‘‘لوس أنجلوس) العام 1996)’’
أتذكر عندما كانوا يسمحون للطائرات السياحية
بالهبوط في هذه المدينة
نعم، ما لا أفهمه هو إلى أين نحن ذاهبون
أو لماذا نزعج أنفسنا
تقومان بعمل جيد -
تريد إعطاءنا سبباً أفضل ؟ -
نعم، خطف معتوه حافلة للبلدية
مع 30 راكباً على متنها، هذا سبب وجيه
ولديّ حدس قوي عن مكان
أولئك الركاب ومن يكون هذا المعتوه
هل تريد مشاطرة الأمر معنا ؟
(فينيكس)
(سايمون فينيكس)
أرسلوا معتوهاً للامساك بآخر
(فينيكس)
(لا تتحرك يا (فينيكس
! أنت موقوف
موقوف ؟
تباً
وأنت تتعدى على الملكية
أين الركاب ؟
أجل، الركاب
...إنهم
تباً لك
الركاب ماتوا
قلت للبلدية
"لا تدعوا أحداً يأتي إلى هنا"
سعاة البريد فهموا والشرطة أيضاً
لكن سائقي الحافلات لم يصغوا
(المرة الأخيرة يا (فينيكس
أين الرهائن ؟
تباً للرهائن، هذا بيننا أنا وأنت
حقاً ؟ -
ماذا ؟ ماذا ؟ -
افعل شيئاً أيها الجندي ؟
افعل شيئاً
هيّا
أنت محاط بالوقود
وسأضع فيك بعض النيران
...هل ثمة برد هنا
أم أنا فقط أشعر بذلك ؟
أين هم يا (فينيكس) ؟
الآن أين وضعتهم ؟
أقسم لو لم يكن رأسي
معلقاً بجسمي لأضعته أيضاً
سأتذكر ذلك جيداً
(تباً يا (جون
"لقد سئمت من هراء "رجل التدمير
...لا يفترض بك المجيء إلى هنا
ولا محاولة اعتقال (فينيكس) بمفردك
ولا يفترض بك تفجير المكان
ليس هذا خطأي هذه المرة
رمى الوقود وأشعل المكان لينفجر
نعم، صحيح، لا علاقة لك بالأمر
أعرف أنك تحاول القبض
على ذلك المخبول منذ سنتان
لكن حاول أن تتذكر شيء يعرف
بإجراءات الشرطة الرسمية
أين الرهائن ؟ -
ليسوا هنا -
ماذا تعنى بذلك ؟
بالتأكيد خبأهم في مكان آخر
ما أدراك من أنهم لم يكونوا هناك ؟
هل أنت متأكد ؟
قمت بتدقيق حراري وكان ثمة
ثمانية أشخاص كلهم أفراد من عصابته
أخطأت مجدداً
ألديك شيء لتقوله أيها الوغد
أبعدوه من هنا
أيها الوغد
سنتحدث أنا وأنت لوقت طويل
أيها النقيب، أيها النقيب
هنا، ثمة جثث في كل مكان
بالتأكيد ثمة 20 أو 30
إنهم في كل مكان
أترى ذلك أيها النقيب ؟
قلت له، قال إنه لا يأبه
يا للهول، كيف يمكنك التضحية
بكل أولئك الأبرياء من أجلي ؟
أية نوع من الرجال أنت ؟
سنمضي وقتاً ممتعاً معاً وإلى اللقاء يا عزيزي
يا حبيبي ! يا جميلي
إذا كان لديك محامٍ
فمن الأفضل أن تتصل به
‘‘رجــل الدمـــار’’
جون سبارتن)، قمت بأعمال عظيمة)
(من أجل مدينة (لوس أنجلوس
...لذا بندم
أقوم أنا (ويليام سميذرز) بصفتي
مساعد لآمر السجن، بالتالي بتنفيذ هذه العقوبة
تخط كل هذا
(أيها الرقيب (سبارتن
تم الحكم عليك بـ70 عام
في مركز إعادة التأهيل
في سجن (كاليفورنيا) للتجميد
بتهمة قتل 30 مدنياً
بشكل غير متعمد
تخطى هذا
ستكون في حالة تجميد
لمدة عقوبتك
خلال ذلك سيتم تبديل تصرفاتك
عبر التحكم بأعصابك
سيحق لك بتسريح مشروط
ليس قبل العام 2046
أنا آسف أيها الرقيب
‘‘التاريخ: 20-10-1996’’
‘‘التاريخ: 3-8-2032’’
"إلى كل العاملين"
جلسة التسريح المشروط"
"(التالية للسجين (غيلمور
"ستعقد عند الساعة 7:15"
(ليتوجه آمر السجن (ويليام سميذرز"
"إلى المستوى ’’أ‘‘ قاعة الاجتماعات
‘‘اتصال’’
(مرحباً يا آمر السجن (سميذرز -
"(مرحبأ أيتها الملازم (لينينا هاكسلي" -
بما أنه صباح يوم اثنين جميل
ووفقاً لسجل مهامي
أطلب منك معرفة عدد المساجين الجدد
هل يستمر الضجر ؟
سؤالك مسلٍ بقدر ما هو غير منطقي
السجناء هم مكعبات ثلج لا يتحركون
"أجل، هذا النقص في الحماسة مخيباً للآمال"
ألاّ تظن ذلك ؟ -
"أحاول ألاّ أفعل" -
"أنت شابة، فكري بقدر ما تشائين"
لم تعد الأمور تحصل بعد الآن"
"اهتممنا بكل هذا
سأعاود الاتصال بك بعد جلسات"
"التسريح المشروط لهذا اليوم
"استمتعي بيوم مشمس أيتها الملازم"
"عمت بخير"
عمت بخير
"القطاع 137"
"(تتوجهين إلى جادة (سانتا مونيكا"
"تم قبول شيفرة شبكة العين"
"آمر السجن (ويليام سميذرز) عمت بخير"
هيّا
القيادة الذاتية
"تم تشغيل القيادة الذاتية"
هاكسلي لينينا)، تشغيل الشيفرة)
لا يطلب وجود الشرطة"
"في المدينة في هذا الوقت
"توجهي إلى المركز"
كم هذا مشوق
‘‘(الحياة صعبة - (إ، ف’’
! هذا هو
وجبة طعام رائعة
ستكون هناك واحدة أخرى بعد 12 ساعة
يمكن توقع تصرفات
أولئك الأوغاد للغاية
رباه، كم أحب أنني أكره هذا المكان
عددنا ليس كافياً
لم يعد هذا مهماً صحيح ؟
الناس جائعون
لم يعد لدينا شيء آخر لخسارته
‘‘(مركز شرطة (سان أنجلوس’’
(تحيات يا (آرون
لينينا) المحبوبة)
تحيات طيبة
مرحباً وتحياتي، أهلاً بكم على الخط
(الطوارىء في دائرة (سان أنجلوس
إن كنتم تفضلون إجابة مسجلة
فاضغطوا على الرقم 1 الآن
(تحيات طيبة يا (لينينا هاكسلي
دعني أحزر، كل شيء هادىء ؟
على العكس، كانت فترة صباحية مريعة
تم تشويه أبنية عامة
لطخت الجدران بصور جدرانية فظيعة
حقاً ؟
رائع، لمَ لم يتم تبليغ كل الوحدات ؟
لا داعي لإحداث موجة هلع
(أيتها الملازم (هاكسلي
راقبت تعليقاتك المحبطة للعزيمة
والمؤلمة لآمر السجن هذا الصباح
هل تتوقين حقاً للفوضى والتنافر ؟
إن حبك للقرن العشرين
يبدو إنه يؤثر في أحكامك
تدريكن أنك تشكلين مثلاً سيئاً
للشرطيين والموظفين الآخرين
شكراً على تصحيح تصرفاتي
استوعبت المعلومات
! وغد منافق
"(لينينا هاكسلي)"
حصلت على غرامة بنصف حصة"
"لخرق التهذيب اللفظي بهمس كلمات بذيئة
شكراً لك
كان هذا موتراً
كان هذا موتراً ؟ -
نعم -
(قل لي شيئاً (غارسيا
...ألاّ تسأم من تعقب
المجرمين الذين يخرقون...
حظر التجول ويقولون نكات سيئة ؟
في الواقع لا، أجد وظيفتي مرضية
لا يمكنني استيعاب واقعية هذا القرن
(يا (لينينا هاكسلي
ما زلت مدمنة على القرن العشرين
منتشية بقساوته ووحشيته
يا للهول أمن شيء في هذا المكتب
لا يخرق قانون الأسلحة المهربة 22 ؟
فقط أنت (ألفريدو غارسيا) ؟
ألاّ ترغب في أن يحصل شيء ؟
يا للهول، لا
عرفت أنك ستقول هذا
كنت لأقدم أي شيء
مقابل بعض التشويق
(سيّد (سايمون فينيكس
أحد أول أعضائنا وأكثرهم شهرة
اسمح لي أن أرحب بك
في جلسة تسريحك المشروط
لننتهِ من هذا بسرعة
منذ 29 عاماً
...نظام التسريح المشروط كما تعرفه
اعتبر قديم الطراز
القانون الفدرالي 29 - 537
! توقف
هل لديك أي شيء جديد
لتقوله دفاعاً عن نفسك ؟
لم أظن ذلك
نعم لديّ ما أقوله
دب قُماشي
كيف عرفت شيفرة الأصفاد ؟
أتمنى لو كنت عرفت
"سايمون) يقول: "مُت)
يا آمر السجن
لننتهِ من هذا بسرعة
"قُبلت شيفرة شبكة العين"
"(آمر السجن (ويليام سميذرز"
"عمت بخير"
نعم، أنت أيضاً
"القطاع الشمالي الغربي 187، 187"
لا أصدق
"القطاع الشمالي الغربي 187"
ما هي الشيفرة 187 ؟
لا أعلم
"سجن التجميد"
"المستوى 6"
"تعريف الشيفرة 187"
"ج، م، ق‘‘، جريمة، موت، قتل’’"
! جريمة، موت، قتل
"آخر جريمة في الـ 25 سبتمبر 2010"
"بدأ البحث، تأكيد الموقع"
"سجن التجميد، المستوى 6"
"حالتا 187"
الشرطي (جون دارجان)، حارس"
"الشرطي (ألفريد باميلا)، حارس
"يتم تعقب ذلك"
التحقق من تشخيص البث الحي"
"(آمر السجن (ويليام سميذرز
الإصابات، ضرر كبير بالعين"
"طحال ممزق، رئة مثقوبة
"ضلع مكسور، نزيف داخلي"
"الحالة حرجة"
"المؤشرات الحيوية تتوقف"
"موت فوري"
"توفي الفرد 187"
"(آمر السجن (ويليام سميذرز"
ولد 14 فبراير العام 1967"
"وتوفي 6 أغسطس 2032
ما خطبكم ؟ -
سجن التجميد -
تم القضاء على 3 أشخاص
من دون تصريح
"هل ترغبون في إرسال طبيب شرعي ؟"
جريمة، موت، قتل
ثلاثة قتلوا
ادخلي إلى برنامج جلسات
الاستماع في سجن التجميد
واعرضي لائحة الأشخاص
الذين تمت مقابلتهم للتسريح المشروط
"الدخول إلى سجن التبريد"
"معلومات محظورة"
"سجن (كوكتو) للتبريد"
"برنامج جلسات الاستماع الصباحية"
"الرابع من أغسطس، ملف نشط"
"(الساعة 7 صباحاً (هايد، كوينتن"
"(الساعة 8:15 (بيترسون، سكوت"
"(الساعة 7:30 (فينيكس، سايمون" -
(إنه (فينيكس -
من ؟
(سايمون فينيكس)
"فينيكس، سايمون) الدخول إلى ملفه)" -
كنت أعرفه -
إنه شرير أكثر مما تتصورون
إنه مجرم لم تروا مثله مثيلاً
(احتفظ بهذه الفكرة يا (لامب
شيفرة (سايمون فينيكس)، الآن
"(الدخول إلى شيفرة (فينيكس، سايمون"
"لم يتم إيجاد شيفرة"
أل 7) هل تتلقين فيروساً، صحيح ؟) -
"بالطبع لا" -
(أنت لا تفهمين (لينينا هاكسلي
(ما من شيفرة لـ(فينيكس
تم تجميده في القرن العشرين
قبل بدئهم بملاحظة الجميع
أعلن مملكته الخاصة
(في (ساوث سنترال، لوس أنجلوس
في وقت سيىء، كان الأسوأ
"حالة طارئة، الشيفرة 187"
"تحديد الشيفرة"
"جريمة، موت، قتل، جريمة، موت، قتل"
"...الموقع"
سجن التجميد، موقف السيارات"
"سجن التجميد، المستوى 6
لا -
"موقف السيارات الرئيسي" -
"! تحسين الصورة"
"(تعقب الدكتور (موستاو" -
يا للمصيبة -
"رمز 187، توفي"
"هل ترغبون في إرسال طبيب شرعي ؟"
قولي لي (أل 7) ألاّ تزال سيارة الدكتور في موقع السيارات ؟ -
"الإجابة هي لا، السيارة مفقودة" -
"مركبة الدكتور ليست في موقف السيارات"
"إنها تتحرك"
"حددي الشيفرة الخاصة بمركبة الدكتور"
"(تحديد الموقع، (بيفرلي هيلز"
"(روبيرتسون)"
"(دوهيني)"
"(شارع (بيفرلي"
تم تحديد مكان مركبة الدكتور"
"(تقترب من تقاطع (ويلشير
"(وجادة (سانتا مونيكا"
رائع
عمل جيد
لتتجه كل الوحدات إلى تقاطع
(ويلشير) و(سانتا مونيكا)
الوحدة 12 للحماية والخدمة
إلى القبض على الهارب
تصرفي بحزم تام
تم تحديد مكان مركبة الدكتور"
"(تقترب من ناصية شارع (ويلشير
"(وجادة (سانتا مونيكا"
لا أعرف، موخراً
لا أشعر بأن ثمة شيئاً مميزاً بشأني
أنت رجل حساس للغاية يلهم"
"مشاعر السعادة إلى كل من حوله
ابتعد من هنا -
عفواً سيّدي، آسف -
أنا آسف
! تحيات طيبة أيها المواطن"
"كيف تشعر بهذا اليوم المجيد ؟
"تبدو رائعاً اليوم"
أشعر بحالة ممتازة أيضاً
"(نظام المعلومات في (أنجلوس"
"(معاملات مصرفية آلية في مدينة (لوس أنجلوس"
تباً أنا مسكون
أتساءل إن كنت أستطيع المعرفة
على الأكورديون أيضاً
"تم قبول الشيفرة"
"فريندلي إيدغار)، مستوى الرمز 60)"
الجرائم المسجلة"
"نشاطات مخلة بالأمن
"ألاّ تسمع فكرة تتكرر في دماغك ؟"
"اسم (فريندلي، إيدغار) ؟"
"(إيدغار فريندلي)"
"أليس لديك عمل تقوم به ؟"
"أليس لديك شخص لتقتله ؟"
"شخص لتقتله"
"سلاح، اسم"
"سلاح ناري محمول"
هذه الآداة كانت تستخدم في الحروب"
"المدنية في أواخر القرن العشرين
"(وتعرف باسم (مسدس"
لا أحتاج إلى درس في التاريخ
هيّا يا (هال)، أين المسدسات اللعينة ؟
حصلت على غرامة بحصة"
"لخرق التهذيب اللفظي
ماذا ؟ تباً لك
جعلني خرقك المتكرر"
"للتهذيب اللفظي أبلغ الشرطة
"أرجوك، ابق مكانك ليتم توبيخك"
نعم، صحيح
الأوغاد سريعون أيضاً
حصلت على غرامة بحصة"
"لخرقك نظام التهذيب اللفظي
وحدات الخدمة والحماية في مكانها
بفارق 4 دقائق و15 ثانية
المعتوه قريب، أطلب النصح
"بصوت حازم"
اطلب من المجنون الانبطاح أرضاً"
"ووضع يديه خلف ظهره
(سايمون فينيكس)
انبطح أرضاً وضع يديك خلف ظهرك
ما هذا ؟
"ستة منكم، يا لها من بزات جميلة ونظيفة"
أنا خائف كثيراً
ماذا ؟ لم تعودوا تتمتعون بروح ساخرة ؟
يستجيب المعتوه بملاطفات هازئة
اقترب منه وكرر ما قلته بصوت"
"‘‘أكثر حزماً، أضف كلمة ’’وإلاّ
(سايمون فينيكس)
...انبطح أرضاً وإلاّ
"تشغيل النظام المضاد للصور الجدرانية"
"تم تشغيله"
"تم إيقافة"
"ثمة إنسان قريب"
"تم قبول شيفرة تخطي نظام الأمان"
"الرقم 7 الجالب للحظ"
نحن ضباط شرطة لسنا متدربين
على التعامل مع هذا النوع من العنف
انتظراني
! مغفل
"يقول (سايمون)، ليغنِ الجميع"
فقدنا كل كاميرا في 6 شوارع
انتقلي إلى (سنتوري سيتي) 1200 مليمتر
إنه ينزع ملف بطارية السيارة
إنه جيل مواسعة صرف
المشكلة ليست تشويه المباني العامة
أو التلوث بالضجيج
اللذان سببتهما آلات التفجير
دعوني أشرح لكم
المشكلة الحقيقية هي الرجل الذي يكتب
حرفا اسمه على الصور الجدرانية المتفجرة
في شوارع مدينتنا الهادئة
"الرجل خلف "إ، ف
(السيّد (إدغار فريندلي
(لفترة طويلة من الوقت، ابتلينا في (سان أنجلوس
بمجموعة مجرمين تحت الأرض
"تعرفونهم باسم "فتات
رجال ونساء تركوا الحياة الهادئة والمريحة
في المجتمع، فقط لنشر العدائية
في المكان الذي تخلوا عنه
كان ثمة وقت ننظر فيه
"إلى أؤلئك "الفتات
ونعتبرهم مثيرون للشفقة
ولا يؤذون أحداً
الآن أصبح لديهم قائد
يبدو السيّد (فريندلي) مصمماً على تنفيذ طموحه
ألاّ وهو إصابة تناغمنا بسمه
يجب بالطبع إيقافه
هذا التصرف الإرهابي المتعصب
(الذي يقوم به السيّد (فريندلي
يجب ألاّ يسمح له
بتعريض سلامتنا للخطر
"السلامة هي الأهم"
أتوقع منكم الثقة والجزم واليقين
! هلاّ تعذرونني
دكتور (كوكتو)، قام مجرم
بتحرير نفسه من سجن التجميد
هذا مريع، جرائم قتل
ـ كل أنواع الفوضى
...ـ اهدأ، اهدأ
عممهم بخير بالنيابة عني
صلنى بالنقيب (جورج إيرل) على الفور
...كان هذا
...كان
كيف يمكن لامرىء
أن يكون سادياً هكذا ؟
كان هذا ممتعاً بالنسبة إليه
أريدك أن تفعل كل ما بوسعك
لإلقاء القبض على عنصر التدمير
"أمنحك ثقتي التامة"
(سأنجز ذلك أيها الدكتور (كوكتو
عمت بخير
ثقتي الكاملة
كل ما بُوسعنا
ماذا هناك غير ذلك ؟
(زاكري لامب)
كيف تم اعتقال (سايمون فينيكس) الشرير
في القرن العشرين ؟
مطاردة في 12 ولاية
مُراقبة عبر الأقمار الاصطناعية
"وتقرير عنه في "ألغاز غير محلولة
لم ينجح أياً منها
في النهاية تطلب الأمر رجلاً واحداً
شرطياً واحداً
(جون سبارتن)
جون سبارتن) ؟)
هذا صحيح
"سموه "رجل التدمير
ملف (سبارتن) 98345"
"(شرطة (لوس أنجلوس
"ملف (سبارتن) "ج 98761"
هل أنتِ متأكدة من أن هذا الواقع ؟
بالكاد
سبارتن) أسطورة)
كنت أقوم بدراسة تاريخية
أكثر من ألف اعتقال خلال 3 أعوام
كلهم مجرمين حقيقيون
كان ثمة المزيد من الأعمال حينها
كيف تبرر تدمير مركز"
"تجاري صغير قيمته 7 ملايين
لانقاذ فتاة تبلغ فديتها"
"فقط 25 ألفاً ؟
"تباً لكِ أيتها الآنسة"
"إجابة صحيحة"
أهذه توصيتكِ ؟
رجل التدمير" حيوان"
،من الواضح إنه الرجل المناسب لمهمة كهذه
يمكنكم إعادة إحيائه
إنه شخصٌ مريع مفتول العضلات
لم يضع شارة منذ 40 عاماً
سايمون فينيكس) مجرم تقليدي)
نحتاج إلى شرطي تقليدي
حاضن التجميد 618 312"
"جاهز للصيانة والمعاينة الروتينيتين
"جون سبارتن) 5864)"
"النشاط الرئوي يقترب من المعدل الطبيعي"
"حرارة الجسم 63% وترتفع"
"تشغيل نظام الإعادة إلى الحياة"
بدأت سلسلة إيقاف"
"الرجفان القلبي بالليزر
"نقل البلازما خلال 15 ثانية"
"نقل البلازما 10 ثوانٍ"
"ثمان ثوانٍ"
"ست ثوانٍ"
"انتهت عملية نقل البلازما"
"انتهت العملية"
مطاردة مجرم فار
من خلال إطلاق واحد آخر ؟
لستُ مقتنعاً
هذا من صلاحيات الشرطة
يمكن إطلاق سراحه بتسريح مشروط
لفترة محددة وإعادته إلى عمله
لا يكفي أن تجمعي معلومات عن
التسعينات ؟ عليكِ إعادة رموزها إلى الحياة
قال (كوكتو) أن نبذل كل ما بوسعنا
لا أستطيع التفكير بحل أفضل
هذا لا يعني أنه حلٌ جيد
يتبع هذا الرجل أساليب مختلفة
لتطبيق القانون
لستُ متأكداً من أنه مختلف
(عن (سايمون فينيكس
أيها التحري ! أيها التحري
(أنا الملازم (لينينا هاكسلي
نحن في العام 2032 الآن
....السبب الذي دفعنا لإطلاق سراحك
منذ متى وأنا مجمد ؟
ستة وثلاثون عام
كانت لديّ زوجة
ماذا حل بزوجتي ؟
انطفأ نورها في الكارثة
الكبيرة في العام 2010
توفيت بهزة أرضية
الهزة الأرضية الكبرى
كانت لديّ ابنة
ماذا حل بها ؟
(جون سبارتن)
(أنا قائد الشرطة (جورج إيرل
لم نُزل الجليد عنك لإقامة اجتماع عائلي
اعتبر نفسك محظوظاً لأن الملازم
قامت ببحث عن زوجتك
الأمر يتعلق بك
(والمجرم المجمد (سايمون فينيكس
ماذا ؟
(هذا الصباح فر (سايمون فينيكس
من هذا السجن للتجميد
قتل 11 شخصاً حتى الآن
،كما ترى
أصبحنا مجتمعاً مسالماً وودوداً ومتفاهماً
ولسنا مجهزين للتعامل مع هذا الوضع
لم تقع أية حالة وفاة من جراء أسباب غير طبيعية
في (سان أنجلوس) منذ 16 عاماً
أين ؟
(سانتا باربرا) (لوس أنجلوس) و(سان دييغو)
اندمجوا في العام 2011
(أنت في مركز ما يسمى (لوس أنجلوس
ذلك رائع
(ـ أنت، أعطني (مارلبورو
ـ نعم بالطبع، على الفور
ـ ما هو الـ(مارلبورو) ؟
ـ إنها سيجارة
أية سيجارة
التدخين غير مفيد لك
وأي شيء غير مفيد لك يكون سيئاً
وبالتالي غير شرعي، الكحول
...الكافيين، الرياضات القتالية، اللحم
هل تهزأين بي ؟
"(جون سبارتن)"
حصلت على غرامة بحصة"
"لخرقك نظام التهذيب اللفظي
ما هذا بحق الجحيم ؟
"...ـ "(جون سبارتن)، غُرمت بحصة
ـ الكلام البذيىء
الشوكولا، الوقود، الألعاب غير التثقيفية
والطعام الحريف
الإجهاض غير قانوني وكذلك الحمل
إن لم تكن لديك رخصة
"يا "رجل الكهوف
لننتهِ من (ريب فان وينكل) وتحرك
نهض السيّد (فينيكس) من الرماد
تعقبت ذاك الحقير لسنتين
وعندما ألقيت القبض عليه حولتموني
إلى مكعب ثلج كمكافأة على تعبي
شكراً، لكن لا شكراً
شروط تسريحك المشروط
هي دخولك من جديد إلى الشرطة
...وتلقيك مباشرةً
(مهمة إلقاء القبض على (سايمون فينيكس
أو يمكنك العودة إلى حالة التجميد
لا يحصل كثيرون
(على فرصة ثانية يا (جون سبارتن
هل من معلومات جديدة
عن (سايمون فينيكس) ؟
(لا شيء يا (لينينا هاكسلي
أين (جون سبارتن) ؟
قصد المرحاض، أظنه ذاب بالكامل
سيّدي، أعلن حضوري رسمياً
كيف حالك ؟
لسنا معتادين على الترحيب باللمس الجسدي
اسمعي، لا أعرف إن كنتم تعرفون ذلك
لكن نفدت لديكم أوراق المرحاض
هل قلت "أوراق المرحاض" ؟
كانوا يستخدمون لفيفات من الأوراق
في القرن العشرين
أنا مسرور لأنكم سعداء
لكن بدلاً من أوراق المرحاض
لديكم رف مع 3 أصداف
لا يعرف كيف يستخدم الأصداف الثلاثة
أرى كيف يمكن أن يكون لهذا أن يكون مربكاً
لا أصدق هذا
أهذا أنت يا (سبارتن) ؟
(لا، (زاك
زاك لامب) ؟)
ماذا حل بك ؟
تقدمت في السن
يا إلهي ! أذكرك عندما كنت طياراً مبتدئاً
جعلوني أعمل على الأرض
تباً
أنت طيار بارع
غرُمت بحصتين"
"لخرقك نظام التهذيب اللفظي
سأعود على الفور
يبدوان صديقين
لكنه يتحدث معه بطريقة بذيئة
لو قرأتما دراستي لعرفتما
أن الرجال يتواصلون بهذه الطريقة
كنتُ أعرف ذلك
شكراً جزيلاً أيها الوغد
الحقير، الجبان، الضعيف المزعج
ستدفع 5 غرامات لخرقك المتكرر"
"لنظام التهذيب اللفظي
لا نفع من الأصداف
أراكم بعد بضع دقائق
انتظار الأوامر"
"(التحقق من الصوت (لينينا هاكسلي
للأسف لم يزود
سايمون فينيكس) بجهاز تعقب)
فيما كنت نائماً
زود الجميع بأجهزة تعقب
(كانت فكرة مذهلة للدكتور (كوكتو
توضع رقاقة عضوية معدلة تحت الجلد
يمكن لأجهزة الاستشعار في المدينة
بأكملها إيجاد أي شخص في أي وقت
لا أتخيل ما كنتم كرجال شرطة
تفعلون قبل تطوير هذا
كنا نعمل بجهد، هذا الهراء الفاشي
يجعلني أرغب في التقيؤ
ماذا تظن أنك تحك يا "رجل الكهف" ؟
أكنت تظن أننا سنطلق سراحك
بدون السيطرة عليك ؟
تم زرع الرقاقة لحظة ذاب الثلج عنك
لمَ لا تربطني برسن على مؤخرتي ؟
يا لك من آكل لحم قذر
مهما كانت حِقبتك همجية
لا أستوعب كيف وضعت يوماً شارة
،)ستعود إلى السجن يا (جون سبارتن
أجل، ستعود إلى السجن
هل يمكنكما أن تهدءا قليلاً ؟
نحتاج إلى كل شخص لحل هذا الوضع
لا نحتاج إلى الرجل البدائي
درس حاسوبنا كل سيناريو محتمل
(يتأتى عن ظهور (سايمون فينيكس
من المؤكد أنه سينشىء مختبراً للمخدرات
ويشكل عصابة إجرامية
"(هذا صحيح أيها الرئيس (جورج إيرل"
أكره أن أقاطعكما
لكن هذا حقاً غباء لعين
تظن أنه يريد إنشاء الأعمال ؟
سيبحث (فينيكس) عن سلاح
ببساطة متناهية
ثق بي
سيحمل سلاحاً
من يأبه لرأي هذا البدائي ؟
! افهم أمراً بوضوح
المكان الوحيد الذي يمكن لشخص
رؤية سلاح فيه في هذه المدينة
هو في متحف
"أهلاً بكم في متحف (سان أنجلوس) للتاريخ"
"الأسلحة النارية معروضة في قسم الأسلحة"
"الآن تدخلون إلى قاعة العنف"
وثمة عرض بصري للتصرف البدائي المسيطر"
"خلال أواخر القرن العشرين
ما أحلى العودة إلى الديار
(جون سبارتن)
(حتى لو تمكن (سايمون فينيكس
من إيجاد مخبأ الأسلحة
سيكون من المستحيل بالنسبة إليه أن يأخذها
إنها محقة، إنها موجودة
في قسم الأسلحة بحراسة مشددة
إنه مجرد حدس، ثقا بي
إنه أمرٌ يتعلق بالشرطة
وماذا أنا ؟ ضفدعة ؟
ـ عفواً
ـ نعم
ـ سأقود أنا
ـ حسناً
"إعادة ضبط كل المعلومات للسائق الجديد"
"تم تحديد الوزن، الطول، والرؤية"
(إن أردت البدء بالقيادة يا (جون سبارتن"
"فشغل السلسلة الآن
قودي أنتِ
"(أهلاً بكِ أيتها الملازم (لينينا هاكسلي"
(تبدو وحيداً جداً (جون سبارتن
لكن الأمور ليست مختلفة تماماً
ربما تودّ سماع محطة
للأغاني القديمة، الأغاني القديمة
هذه الإذاعة الأكثر شعبية في المدينة
لديها مجموعة كبيرة من الأغاني
"تسمونها "الأعلانات
هذه الأغنية الكلاسيكية"
"التي كنتم تنتظرونها جميعاً
"‘‘ـ "الأغنية رقم 1 ’’آرمر هوت دوغز
ـ نعم
رائع، هذه المفضلة لديّ
الأطفال النحلاء والأطفال"
"الذين يتسلقون الصخور
الأطفال الطوال والأطفال الخجلاء"
"وحتى الأطفال المصابين بالجدري
"يحبون النقانق المقلية"
"النقانق المقلية"
"الكلاب والأطفال تحب العض"
ليعيدني أحد إلى الثلاجة
الآن تدخلون إلى معرض الأسلحة"
"...ستجدون سلعاً معروضة في الخزائن والجدران
آسف للغاية، لم أرك هناك
تباً
نعم، هذا ما أتكلم عنه
كيف أدخل إلى هنا ؟
هل من فترة انتظار من 15 يوماً
أم يمكنني أخذ واحدة الآن ؟
ابن العاهرة
ـ تباً
تحايا طيبة -
ما هي مشكلتك ؟
مشكلتي" ؟"
كم يبلغ وزنك ؟
...حسناً، يبلغ وزني
،الرجاء إخلاء المتحف"
"أيها الزبائن، كونوا هادئين
لحظة، هذا المستقبل
أين كل الأسلحة المتطورة ؟
تحية طيبة يا سيّدي
ما هي مشكلتك ؟
"الرجاء الإخلاء بسرعة"
سلاح التسريع المغناطيسي"
"آخر سلاح يحمل باليد في هذه الألفية
يبدل تدفق النيوترونات خلال ممتص الصدمات"
"الكهرومغناطيسي الدويدري غير الخطي
إذاً ماذا ؟ هل يحتاج إلى بطاريات ؟
من أي حجم ؟
أين تجدون البطاريات اللعينة من المستقبل ؟
هل ثمة متجر للبطاريات
مجاور يا ابنة العاهرة ؟
...عفواً أيها الزبون، أيمكنني
أين متجر (راديو شاك) ؟
‘‘ـ ’’آسفون
ـ موسيقى جميلة مألوفة لأذني
حينما يتم تشغيله سيقوم سلاح التسريع"
"المغناطيسي بالانصهار خلال دقيقتين و6 ثوانٍ
،كنتُ أفكر في المغادرة بسرعة
الصبر ليس من فضائلي
هل رأيت هذا ؟
ماذا ؟
لا تهتم، لا أريد فهم هذا المكان
(عفواً (رامبو
أحتاج إلى استعارة هذه
الدخول والإجراء المتبع
"إجراء اتصال مع الدخيل المعتوه"
خطأ
ـ (لوك سكاي واكر) استخدم القوّة
! يا للهول -
ـ ما هذا ؟
ـ إنها عصا متوهجة، إنها ما نملكه
هل تعمل ؟
أظن ذلك
إنه محجوز فى القسم الثامن
(أشك في ذلك (هاكسلي
احرصي على أن ذاك المبنى آمن
حسناً، أريد رؤية المبنى
الآن، كل رواق في المتحف، أريد أن تبث
كل أجهزة الاستشعار إليّ، وأردتُ ذلك منذ 19 ثانية
انتظرا هنا يا رفاق
أمهلاني 10 دقائق
"أيها الزبون، أنت الآن محتجز في قسم الأسلحة"
"قسم الأسلحة مقفل الآن"
على كل الزبائن الذين لا يزالون"
"في المنشأة الحفاظ على هدوئهم
"ستأتي المساعدة على الفور"
لم يعد المتحف مقفلاً الآن، صحيح ؟
ماذا عساي أقول ؟
أنا ذكرى من الماضي
كان عليك البقاء هناك
يبدو ذاك الصوت مألوفاً
من هذا ؟
تصويب سيىء أيها الأشقر
سبارتن) ؟ (جون سبارتن) ؟)
،يا للهول
يدعون أي شخص ينتقل إلى هذا القرن
ماذا تفعل هنا ؟
"قال (سايمون): "انزف
رائع، هذا رائع
أنت تجعل الأمر سهلاً جداً
(بالنسبة لي، (فينيكس
! هيّا أيتها الخردة
دعني أفهم الأمر، أزالوا الجليد عنك
فقط للنيل مني ؟ تباً، لقد خدعوك
حلمت بقتلك لـ40 عاماً
حقاً ؟ استمر بالحلم
! تباً
"تم تشغيل سلاح التسريع المغناطيسي"
حان الوقت لذلك
(انتهى الماضي يا (جون
حان الوقت لشيء جديد ومحسن
تباً
! تباً، أحب هذا السلاح
! يا للروعة
ما رأيك في المستقبل (جون) ؟
هيّا، هيّا
أعرف أن هذا مؤلم
صحيح أيها الجندي ؟
أنت على التلفاز
(قضى عليك يا (سبارتن
"(نسيت أن تقول "يقول (سايمون
تباً، محاولة جيدة
هذا مؤسف للغاية، عليك أن تموت
تباً
خرب المجرمون منشأتنا النبيلة
سيدفع أحد الثمن غالياً
سيّدي، مسبب التوتر بالداخل
يتم القضاء عليه فيما نتكلم
تباً، لم أعد أجيد التصويب
بعد أن تم تجميدي
لا تقلق، سأنال منك بالطلقة التالية
لا أظن ذلك
لا قبلة ولا تحية
وتبلي بلاءً حسناً
أليس لديك مهمة لتقوم بها ؟
أما من فكرة تتكرر في دماغك البربري ؟
الاسم (فريندلي) ؟
السيّد (إدغار فريندلي) ؟
أليس لديك أحدٌ لقتله ؟
ـ أجل، لديّ
ـ ممتاز
إذاً اذهب وأنجز مهمتك
! (فينيكس)
تباً
أنقذك الرجل
اللعنة
أنت محظوظ لأن ذلك المعتوه
لم يجعلك تقضي حتفك
"على القول إن "الحتف
مهما كان يبدو شيئاً مريعاً
أخفته وهرب، لا أعرف
كيف أشكرك، أنقذت حياتي
لا مشكلة
هذا ليس سيئاً بالنسبة
إلى شخص يبلغ 74 عاماً
(يعرف (سايمون فينيكس
أن لديه منافسة قوية
"طابق أخيراً لحمه"
"وبرهنت له"
"تقولين "قابل نده
"و"أبرحته ضرباً
،قابل نده وأبرحته ضرباً
قابل نده وأبرحته ضرباً
(أيها النقيب (إيرل
من هذا الرجل ؟
(التحري (جون سبارتن
تم إعادته بشكل مؤقت
(إلى قسم (سان أنجلوس
(لمطاردة المجرم الفار (سايمون فينيكس
طلبت منا فعل كل ما في وسعنا
لإلقاء القبض على الرجل المجنون
نعم صحيح، صحيح، نعم
(أذكر إنجازات السيّد (جون سبارتن
...نعم، ألم يسموه
نعم بالطبع "رجل التدمير" ؟
لا بأس أيها القائد
تصرف غير متوقع وخلاق
لكن لا بأس به
جون سبارتن)، أهلاً بك)
الآن على شرف وصولك وحمايتك
لقدسية الحياة البشرية، خصوصاً حياتي
أودّ دعوتك للإنضمام إليّ
لتناول العشاء الليلة
أنتما الاثنين
أرجوكما، أصر
(أودّ أن ترافقني إلى (تاكو بيل
أنا متشوق لذلك، شكراً
ـ (تاكو بيل) ؟
ـ أجل
إذاً دعوني أفهم هذا بوضوح
سبايسلي سبروكيتس) هنا)
الذي هو الآن الرجل المسؤول
العمدة الحاكم الذي يريد دعوتي إلى العشاء
(إلى (تاكو بيل)، وبالتأكيد لن أمانع تناول (البوريتو
هو من بنى سجن التجميد المريع ؟
"ـ "(جون سبارتن) حصلت على غرامة
ـ شكراً
الدكتور (كوكتو) هو أهم رجل
(في (سان أنجلوس
،لقد أوجد أسلوب حياتنا
أيها الهمجي
حقاً ؟ يمكنه الاحتفاظ به
يمكن لـ(فينيكس) أن يكون في أي مكان
لكن عدم حصوله على شيفرة
قد يضر به ويحد من خياراته
صحيح أصبح المال موضة قديمة
تُجرى كل المعاملات بالشيفرات
إذاً لا يمكنه شراء الطعام
أو استئجار مكان للمكوث فيه ليلاً
ستكون مضيعة للوقت سرقة أحد
إلاّ إن قطع يد أحدهم
ولنأمل ألاّ يكتشف ذلك
لكن مع قيام الشرطة بدوريات في كل
....أنحاء المدينة، ستكون مجرد مسألة ثوان قبل
الأهم هو أن لدينا خطة بديلة
يمكننا أن ننتظر لتصبح
هناك حالة استنفار أخرى
عندما يرتكب (فينيكس) جريمة قتل أخرى
سنعرف تماماً إلى أين علينا الهجوم
خطة رائعة
شكراً
تعجبه خطتك أيها القائد
أنا معجبة بمغامراتك منذ فترة طويلة
في الواقع قرأت بعض المقالات في مكتبة
....شوارزينيكر)، وتلك المرة التي أخذت فيها السيارة)
لحظة
مكتبة (شوارزينيكر) ؟
نعم، مكتبة (شوارزينيكر) الرئاسية
....ألم يكن ممثل عندما
ـ توقفي، هل كان رئيساً ؟
ـ أجل
رغم أنه لم يولد في تلك البلاد
....لكن شعبيته تسببت في التعديل رقم 61
لا أريد أن أعرف
رئيس ؟
ما هذا ؟
لا باب ؟ ولا ممسحة للأرجل ؟
أي نوع من الناس هو هؤلاء ؟
كيف يتوقعون مني قتل أحد ؟
كم أحب هذه الرائحة
تذكرني بالبسكويت والصلصة
حسناً، العمل هو عمل
إدغار فريندلي) في أي مكان تكون)
(استعد لمواجهة (سايمون فينيكس
إذن، ما قصة (كوكتو) هذا عل كل حال ؟
يقول إنني أنقذت حياته
مع أنني لستُ واثقاً من ذلك، ومكافأتي
هي العشاء والرقص في (تاكو بيل) ؟
أحب الطعام المكسيكي لكن أرجوكِ
نبرتك طريفة بعض الشيء
لكنك لعلمك أن (تاكو بيل) هو المطعم الوحيد
الذي تخطى حرب الامتيازات
إذاً ؟
(إذاً كل المطاعم الآن هي (تاكو بيل
مستحيل
(اهلاً بك في (تاكو بيل
استمتع بوجبتك يا سيّدي
ـ حسناً، سآخذ هذا
"ـ ها قد أتى "رجل الكهوف
السيّد (سبارتن) هناك رجاءً
والملازم
...شكراً، هلاّ
استمتع بوجبتك يا سيّدي
من الجيد أنني جائع
سيّداتي سادتي، سأطلب منكم
رفع كؤوسكم لبطل الساعة
(منقذي، التحري (جون سبارتن
(جون سبارتن)
أقدر لكم ذلك
تحية طيبة
(أنا المساعد (بوب
التقينا قبلاً بشكل سريع
كنتُ خائفاً حينها
هل لديك ملح يا (بوب) ؟
الملح ليس مفيداً لك
بالتالي إنه غير قانوني
إذاً يا (جون سبارتن) أخبرني ما رأيك
في (سان أنجلوس) في العام 2032 ؟
نظراً لما كانت عليه الأمور عند دخولي السجن
ظننتُ أن المستقبل سيكون بؤرة فساد
لم تكن هنا عندما بدأت الاضطرابات الحقيقية
حاولت الحضارة تدمير نفسها
تحولت المدينة إلى منطقة رعب تام
بقى المواطنون في منازلهم خائفين
من الخروج، أرادوا أن ينتهي هذا الجنون
لذا عندما رأيت فرصة لتصحيح الأمور اغتنمتها
لو لم أفعل لما كانت
سان أنجلوس) الجميلة موجودة هنا)
فقط بؤرة الفساد والكره والعذاب
أي منهما تفضل ؟
ربما يمكنك أن تحجز لي رحلة للمغادرة
من هنا بعد انتهاء عظتك ؟
(جون سبارتن)
كُنت بالتأكيد لتموت في السجن
على الجرائم التي ارتكبتها
حتى أنت تقدر نظام سجن
التجميد الانساني والهادىء
،لا أريد إفساد عشائك يا صاح
لكن عقوبتي لم تكن محببة إطلاقاً
كانت لديّ مشاعر وأفكار
ما رأيك في كابوس لـ36 عاماً
عن أشخاص عالقين في مبنى محترق ؟
كنت مستيقظاً ؟ لا أظن ذلك
أظن ذلك
وزوجتي تضرب بقبضتيها
على كتلة جليد كانت زوجها
ثم كان من اللطيف أن توقظونني
وتخبروني بأن كل شيء
له معنى في حياتي قد ذهب
كان سيكون أكثر إنسانية
لو تركتموني للغربان اللعينة
ماذا تقول إذا دعوتك بالمتحجر
والشرس ورمز العصر الذوى المندثر ؟
لا أدري، شكراً
ظننت أنه أثناء إعادة التأهيل
السجناء لن يكونوا في وعيهم
الشخص يمكنه أن يجن
الآثار الجانبية للعملية لا يمكن تجنبها
وجدتم مذنب متهم في جريمة
دائن ولا يزال يدين إلى المجتمع
آسف، لا يوجد شيء بمقدوري عمله
بلى يوجد، اطلب الدعم سأكون في الجهة المقابلة
سبارتن)، إلى أين أنت ذاهب ؟)
أشرار سيقومون بأمور سيئة
إنه حدس مجدداً
اتجهوا إلى الشاحنة
الطعام في الشاحنة
أحضر العلبة الكبيرة، هيّا
تحرك، تحرك، تحرك
ستندم على هذا لبقية حياتك
في كل ثانية فيها
طابت ليلتك
نالوا منه
ـ أحسنت
ـ يا له من بطل لعين، هيّا
أرجوك، لا تفعل
ما هذا ؟
يا له من تهور
يبدوا أن ثمة راعياً جديداً في المدينة
تقصدين "شريفاً" من أولئك الأشخاص ؟
"يعرفون بـ"الفتات
المنبوذون والفارون الذين اختاروا العيش
تحتنا في المجارير والأنفاق المهجورة
إنهم إزعاج مستمر لتناغمنا
ليسوا سوى مجموعة لصوص ومشردين
مجتمع من السارقين، العنصر
الإجرامي الأخير المتبقي في المدينة
لكن يتم تنفيذ الخطط
للقضاء عليهم تماماً
رؤيتك مباشرةً أفضل من على قرص ليزري
والطريقة التي توقفت فيها لتقوم بملاحظات
...مضحكة قبل القتال مع ذاك السلاح الغريب
هاكسلي)، هذا ليس الغرب)
المتوحش، حسناً ؟
حتى الغرب المتوحش لم يكن الغرب المتوحش
إيذاء الناس ليس جيداً
أحياناً إنه كذلك
لكن ليس عندما تكون مجموعة
من الناس تبحث عن طعام
"التوقيت في (سان أنجلوس) الآن هو 22:15"
إطفاء الشيفرة
القيادة الآلية
"تم تشغيل القيادة الآلية"
آسف لأنني صرخت بوجهكِ
لا حاجة للتراجع عن كلامك
إنه تأثير مشاهدة الجرائم
اعتبرتك رجلاً يقتل المجرمين
ويكون سعيداً
...لكنني أدرك الآن أنك من النوع
الذي لا يستعمل سلاحه إلاّ للضرورة
هاكسلي)، توقفي)
ماذا ؟
لستُ أياً من هذا
....أقوم بعملي والأشياء
تُدمر
أستمر فى النظر من حولي
وأفكر في ابنتي تنشأ في مكان كهذا
وأخشى أنها ستظن أنني بدائي
بقدر ما أريد أن أراها
لا أرغب في ذلك
لأنني لا أظن أنني سأتلائم
مع الصورة بشكل جيد
على الإطلاق
قد تكون هذه إساءة بسيطة لسلطة الشرطة
ـ لكنني أستطيع إجراء بحثٍ لك
ـ لا
آسف
سأبدل الموضوع، أحضرت ما تريده
رائع
لمَ تحتاج إلى هذا ؟
إنه حدس خاص بالشرطة
أضواء
لا، بدلت ذلك
إضاءة
تعتيم
أليس هذا أفضل ؟
هيّا، جرب ذلك
إضاءة
رايموند)، (رايموند) علينا التكلم)
كيف دخلت إلى هنا ؟
أتمنى لو أنني أعرف
لديّ شيفرات دخول طرق
إلى ممتلكات سرية تحت الأرض
دخول تام إلى سطوح بينية
لشبكة معلومات صناعية
لا أعرف حتى ما يعنيه ذلك
لكنني كنتُ أنوي أن أسألك عنه
لأنه يعجبني
يعجبني كثيراً
أعطيتك هذه المهارات لهدف
ليس لمتعتك الخاصة
(مهمتك هي قتل السيّد (إدغار فريندلي
وإيقاف ثورة قبل بدئها
لهذا السبب تمت إعادة تأهيلك
حسناً، سأنجز لك هذه المهمة الخسيسة
لكن الأمر سيكون أصعب كثيراً مما ظننت
فسأحتاج إلى مساعدة
سأحتاج إلى 5 أو 6 رجال مميزين آخرين
ولديّ لائحة
لا أريدك أن تزيل الجليد
عن أي قاتل مجنون، أتفهمني ؟
(ولا أحد من أولئك الأوغاد من (نيويورك
إنهم متزمتون للغاية
إذاً ستكون القاتل المجنون الوحيد ؟
تماماً
حسناً
اهتم بذلك
فقط انتهِ من ذلك
بدأت تتسبب بمتاعب أكثر مما تساوي
رايموند)، لا تقل هذا)
وعلام أحصل من كل هذا ؟
ماذا تريد ؟
(ماليبو)
(سانتا مونيكا)
تباً، ماذا عن كل المدن الساحلية ؟
سأذكر ذلك
ـ جيد، سأرسل لك مذكرة
ـ فقط أنجز مهمتك
ماذا يفعل (جون سبارتن) هنا ؟
هل دعوته إلى حفلتنا الصغيرة ؟
فقط أنجز مهمتك وسأعيده إلى البراد
اعتبره ضمانة
ضمانة ؟
ليست لديك ضمانة كبيرة
(اهتممت بأمر (سبارتن
ذات مرة وسأهتم به مجدداً
الآن علينا نزع الجليد عن أولئك الرجال
إذاً هنا تعيشين يا (هاكسلي) ؟
ليس سيئاً على الإطلاق
شكراً لك
أين سأمكث ؟
أمنت لك شقة في آخر الرواق من شقتي
كل شيءٍ مشفر بالصوت
لذا إن احتجت إلى شيء فاطلبه
أضواء
ما رأيك ؟
دفعت الكثير لأبتكر لك شقة
مثالية من القرن العشرين
...هاكسلي) إنها)
ـ أليس كذلك ؟
ـ أجل
(جون سبارتن)
ثمة بالتأكيد رابط معروف
وموثق بين الجنس والعنف
ليس تماماً تأثيراً سببياً
لكن حالة عامة من الفورة العصبية
و... بعد مراقبة تصرفاتك
هذه الأمسية وحالتي
كنتُ أتساءل إن كنت تريد إقامة علاقة
معك ؟
هنا ؟
الآن ؟
نعم
رائع
سأعود على الفور
"سفينة الحب"
ها نحن نبدأ
تفضل
الآن استرخِ، سنبدأ بعد بضع ثوان
نبدأ بماذا ؟
بإقامة علاقة بالطبع
ما الخطب ؟ فقدت الاتصال
الاتصال ؟ لم ألمسكِ بعد
لكنني ظننت أنك تريد إقامة علاقة
أهذا ما تسمينه علاقة ؟
المتعة الافتراضية تنتج ذبذبات
ألفا" عالية خلال النقل المرقم للطاقات"
لنفعل ذلك بالطريقة التقليدية
هذا مقرف
! ـ تعني نقل السوائل
ـ لا، أعني إقامة علاقة بشغف
لم نعد نفعل ذلك
تبادل السوائل، أتعرف
ما الذي يؤدي إليه ذلك ؟
نعم، الأولاد، التدخين
الرغبة في الغزو على البراد
التبادل الكبير للسوائل
كان سبباً أساسياً في انهيار المجتمع
(بعد الأيدز، ظهر مرض (أن آر أس
(ثم (يو بي تي
وأحد أول الأمور التي تمكن
الدكتور (كوكتو) من فعلها
كان اعتبار ذلك غير شرعي وتعديل نقل
السوائل من التصرف الاجتماعي المقبول
ولا حتى النقل الفموي مقبول
التقبيل غير مسموح به ؟
كنتُ بارعاً في التقبيل
ماذا عن الأولاد ؟
ـ التناسل ؟
ـ نعم
نقصد مختبراً
تنقى السوائل وتمسح
وتنقل على يد طاقم طبي مصرح به
إنها الطريقة الوحيدة القانونية
ماذا تفعل ؟
أخرق القانون
(أنت مخلوق همجي (جون سبارتن
وأرغب في أن تغادر شقتي الآن
أتعرفين... ؟
"(تم قبول الشيفرة، عمت بخير(جون سبارتن"
أضواء
لا يعرف كيف يستخدم"
"الأصداف الثلاثة
عيد (هالوين) سعيداً
"هندسة السلوك"
"....مرحباً يا (مارتن)، كنتُ أفكر بـ"
"يا للهول ! آسفة، رقم خاطىء"
‘‘عمت بخير’’
أيها التحري
اسمعي، آسف بشأن ليلة البارحة
تفضلي، صنعتُ هذه لكِ
ـ لي ؟
ـ نعم
شكراً لك
سأقود أنا
ـ عليّ تعلم فعل ذلك لمرة في حياتي
ـ حسناً
شكراً على الهدية الرائعة
لا أعرف ما الذي وضعتموه في نظامي للتبريد
لكن عندما ذاب الجليد عني أردت الحياكة
كيف أعرف ما هي درزة السحاب
والمكوك والبكرة وإلى ما هنالك
الآن أستطيع حياكة سجادة وعيناي مغمضتان
هذا جزء من برنامجك لإعادة التأهيل
لكل سجين يختار الكمبيوتر مهارة
أو صنعة تتلاءم أكثر مع ميله الجيني
يدخل المعرفة والرغبة في مزاولة التدريب
أنا خياط ؟
هذا رائع، أخرج من سجن التجميد
وأكون (بيتي روس) اللعينة
ويخرج (فينيكس) وتكون لديه خبرة
بالكمبيوترات وبتشغيل السيارات
ومعرفة بموقع كل شيء في المدينة
وهو أقوى بـ3 مرات ؟
أيمكنكِ إعطائي برنامج
إعادة تأهيل (فينيكس) الآن ؟
بالطبع
ـ أنا خياط
(ـ شيفرة الدخول إلى ملف (فينيكس
"(الدخول إلى ملف (سايمون فينيكس"
"يتم الدخول"
"الدخول مرفوض"
ـ ماذا ؟
"ـ "تخطي الحاجز الأمني
هذا غير صائب
"(منح الدخول، أيتها الملازم (هاكسلي"
الدخول إلى ملف إعادة التأهيل"
"(آر 65) لـ(سايمون فينيكس)
قتال مديي، أساليب تعذيب، صلاحية"
"لتخطى أجهزة الأمان في الكمبيوترات
"ـ "تكتيكات البقاء
ـ بالتأكيد ثمة خطب ما
تكتيكات الإرهاب، تدريب"
"على الأسلحة، فنون قتالية، القتل
"خبير متفجرات، تصرف عنيف"
ـ هذا ليس برنامجاً لإعادة التأهيل
ـ بلا مزاح
هذا سيخلق وحشاً
ـ من يطور هذه البرامج ؟
ـ شركة (كوكتو) بالطبع
(لكن لمَ قد يرسل الدكتور (كوكتو
الطيب وحشاً ليكون بيننا ؟
هذا سؤال جيد، لمَ لا نسأله ؟
لا يا (جون سبارتن)، لا يمكنك اتهام
...منقذ كبير لمدينتنا بكونه متورطاً
مع قاتل كبير كـ(سايمون فينيكس)، هذا فظ...
سأكون لطيفاً، أنا بارع في التكلم بلطف
"تحية طيبة"
أنا سعيد لأرحب بكم"
"في مجمع (كوكتو) لهندسة السلوك
"عمتم بخير"
(كُن هادئاً جداً يا (جون سبارتن
"أعتذر لعدم وجودي الجسدي هنا، أيها التحري"
"لكن لديّ مدينة بأكملها لإدراتها"
(اسمع هذا، برمجت نظام (فينيكس
لإعادة التأهيل لتحوله إلى إرهابي
ولا أظن إن فراره كان حادثاً أيضاً
ـ لطيف للغاية
ـ شكراً
خارج المتحف، لمَ لم يفجر لك دماغك ؟
ماذا قلت له ؟
"بصراحة، لا أذكر، هل هذا مهم ؟"
هذا مهم، شاهدت القرص الأمني
كانت لديه 10 ثوانٍ ليكتشف
أين عليه وضع الثقب في رأسك اللعين
جون سبارتن) هذا التصرف الهمجي)"
"لم يكن حتى مقبولاً في زمنك
أجل، لكنه نجح
عندما يصوب (فينيكس) مسدساً نحو رأسك
عشر ثوانٍ هي 9 ثوانٍ ونصف أكثر مما ستعيش
ليس الجميع متحمساً للجوء"
"إلى العنف لحل صعوبات الحياة
"...حتى الآن بدأت أتساءل"
إن كانت الفوضى في المتحف..."
"نتيجة وجود السيّد (فينيكس) أو وجودك
فكر في هذا أيها الحقير
إن كنت تظن أنك تسيطر
على هذا المعتوه، فثق بي
لست كذلك
هل من شيءٍ محدد
تنوي فعله بهذه الآلة ؟
جون سبارتن) ؟)
لا، لم أظن ذلك
أيها التحري، الشيء الوحيد الذي
ليس تحت سيطرتي، هو أنت
لكن يمكن حل هذه المشكلة
،أنت يا صديقي المجمد ميت
وعائلتك وماضيك كذلك
لا يمكن للأمور الميتة
...أن تؤثر في الأحياء، لذا
تمتع بلحظتك من التبجح البدائي
لأنه بعد مغادرتك هذا المكان ستنتهي
كأي شيءٍ آخر في حياتك
أيتها الشرطية، أعيدي هذا الرجل
إلى حالة التجميد على الفور
عمت بخير
عمت بلعنة
"جون سبارتن) حصلت على غرامة بحصة واحدة)"
سأنتظر هنا
هيّا بنا
ـ لا أعرف
ـ أنا أعرف، شغل هذا الشيء
آمل أنك تعرفين ماذا تفعلين
"....ـ "القطاع 23 درجة
ـ تطلب مني عصيان أمرٍ مباشر
عليّ مرافقتك إلى سجن التجميد
،افعلي ما عليكِ فعله
أعرف ما عليّ فعله
عليّ النيل من ذلك المعتوه وتجميده
وإلاّ سأكون هناك
(ـ اهدأ يا (جون سبارتن
ـ سئمت من هذا
سأجد ذاك المجنون (فينيكس) وأحسن هدوءه
(ثم أركز على المغفل (كوكتو
ليس عليكما المجيىء معي
يمكنني فعل هذا بمفردي، اتفقنا ؟
حتى لو تمت برمجة (فينيكس) للفرار
القتل، وسرقة الأسلحة غير الشرعية
لمَ أنت ذاهب إلى الأرض القاحلة ؟
سبب عدم نجاح مطاردتكم
هو لأن (فينيكس) كان في مكان
أولاً: لا يمكنكم مراقبته
وثانياً: تخشون من الذهاب إليه
وثالثاً: لا تأبهون به
أريد الذهاب إلى هناك
وإيجاد (فينيكس) وزجه في زنزانة
إذاً، هل تريدان المجيىء معي أم اعتقالي ؟
حسناً، سأرافقك
لنذهب و"ننفخ" هذا الرجل
نقضي عليه
نقضي على هذا الرجل
مهما يكن
لديها طريقة مميزة باستخدام الكلمات
ما الخطب يا (هاكسلي) ؟
ليس المكان نظيفاً جداً
حديقة رائعة
في أي اتجاه علينا الذهاب ؟
إلى هناك
كونا مستعدين لأي شيء
"كلبي أفضل من كلبك"
"كلبي أفضل لأنه لديه وجار"
...آسف، عندما أكون متوتراً
آسف
من هنا
ما هذه الرائحة ؟
تعالا يا رفاق
‘‘ـ ’’لم أفعل شيئاً
ـ لا، اهدأي، كل ما أريده هو همبرغر وجعة
"ـ "هل ستدفع مقابل هذا ؟
ـ كيف سأدفع ؟
ـ (هاكسلي)، من الأفضل منح هذا
"ـ "يا للروعة، إنها (روليكس)، جعة من فضلك
ـ أتريدين القليل ؟
"ـ "شكراً وطاب يومك
لا، شكراً لك
أظن أنني سأتقيأ
يا للروعة، هذه الشطيرة لذيذة
عليكما تذوق واحدة
لا تسأل عن مصدر اللحم
هاكسلي)، ماذا يعني هذا ؟)
هل ترى أبقاراً هنا أيها التحري ؟
‘‘ـ ’’ما هذا اللحم ؟
‘‘ـ ’’هذا اللحم هو لحم الجرذان
جرذ ؟ هذا برغر جرذان
ليس سيئاً
في الواقع، هذه أفضل شطيرة
همبرغر تناولتها منذ سنوات
‘‘ـ ’’شكراً سيّدي
ـ ’’لا داعي‘‘، إلى اللقاء
(لا يبدون عدائيين (جون سبارتن
لا، لا يبدون كذلك
الآن، هذا شيء رائع
هاكسلي)، أتعرفين ما هذه ؟)
هذه سيارة (أولدزموبيل) موديل 1970، 442
مع محرك سعة 455 إنشاً مكعباً
مع إطارات نصف قطرية ومقاعد تطوى
أثرتِ إعجابي
درست
وأنا أيضاً، سلم عصا التوهج
وصديقاك أيضاً، هيّا، تحرك
تتحلى بالجرأة لمجيئك إلى هنا
بعد العرض الذي قدمته
نبحث عن مجرم قاتل
أيمكنكم مساعدتنا أم مضايقتنا
بأسلحتكم البدائية ؟
أو ربما ليست بدائية للغاية
إذا تظنون أنكم ستعتقلونني ؟
احزروا أمراً
لن يحصل هذا
قولوا لـ(كوكتو) إنه يستطيع
أن يقبل مؤخرتي، نعم هذا صحيح
قولوا لـ(كوكتو) إن الأمر سيتطلب
جيشاً من الأوغاد للتخلص مني
لأنني لا آبه، ليس لديّ شيئاً لخسارته
لا أريد أن أفسد بهجتك يا صاح
لكنني لا أعرف من أنت
ولا أريد أخذك إلى أي مكان
لذا ابق هنا، عمت بخير و(كوكتو) وغد
لنأخذهم ونرمهم في الأعلى
إنهم هنا للتجسس علينا
لحظة
(أنت من كان أمام (تاكو بيل
نعم
ماذا تريد ؟
(أظنك لم تكن جزءاً من مخطط (كوكتو
جشع، خداع، إساءة
استخدام السلطة، هذه ليست خطة
ـ لهذا السبب الجميع هنا ؟
ـ نعم صحيح
(وفقاً لخطة (كوكتو
أنا العدو لأنني أحب التفكير والقراءة
وأريد حرية التكلم والاختيار
أنا من النوع الذي يجلس
ويحمل ملعقة متسخة
ويتسائل، "هل أتناول قطعة لحم أم ضلعاً
"مشوية مع بطاطا مقلية وصلصة ؟
أريد ان يكون معدل الكوليسترول لديّ مرتفعاً
أريد تناول البايكون والزبدة والجبنة، اتفقنا ؟
أريد تدخين سيجار كوبي بحجم
سينسيناتي) في قسم يمنع فيه التدخين)
أريد الركض في الشوارع
بدون ملابس مع هلام أخضر عليّ
وأنا أقرأ مجلة (بلايبوى) لماذا ؟
لأنني قد أرغب فجأة في ذلك
رأيت المستقبل
أتعرف ما هو ؟ إنه فتاة عذراء
تبلغ 47 عاماً تجلس في ثيابها للنوم
تشرب عصير البركولي والموز
"وتغني "أنا ضعيفة
إن عشت في الأعلى
(فعليك اتباع طريقة (كوكتو
ما يريده عندما يريد ذلك
وبالطريقة التي يريدها
خيارك الآخر، المجيىء إلى هنا
وربما الموت من شدة الجوع
لمَ لا تكون قائداً
وتخرج هؤلاء الأشخاص من هنا ؟
لستُ قائداً
أفعل ما عليّ فعله
أحياناً ينضم الناس إليّ
كل ما أريده هو إغراق (كوكتو) بالمتاعب
وجعله يفكر في أمور سعيدة للأبد
إذاً لديّ خبر سيىء
أظنه يريد قتلك
حسناً أيها السادة، لنراجع هذا
نحن في العام 2032
أي 2ـ3ـ20
كما في القرن الواحد والعشرين
...وآسف للقول
إن العالم تحول إلى نسخة ضعيفة ورديئة
يحكمها مجموعة من الجبناء
كل ما علينا فعله لنحكم
(هو قتل رجل يدعى (رايموند
الذي نظم كل هذا
لكن ثمة مكافأة إضافية
يمكننا قتل الرجل
الذي وضع معظمنا في البراد
تعني أنه يمكننا قتل (جون سبارتن) ؟
تماماً
أريدكم أن تنهبوا وتسلبوا وتحتالوا وتسرقوا
أريدكم أن تفعلوا كل تلك الأمور
التي كنا نقوم بها قبل هذا
سيصبح هذا العالم ملكنا
! لنستعد الأيام الخوالي الرائعة
ـ هل أنتم معي ؟
ـ نعم
ـ لنفعل ذلك
(إنه استنتاج مثير للفضول يا (جون سبارتن
لكنني لا أجد خطأ في منطقك
سايمون فينيكس) هو السلاح المثالي)
لإرساله إلى هذه المناطق المتوحشة
(أثرت إعجابي يا (جون سبارتن
تعني أنهم أعادوا إحياء
هذا الرجل فقط لقتلي ؟
ـ أشعر بالإطراء
ـ لا تفعل، اشعر بالخوف
هذا الرجل كابوس مخيف
ـ ولهذا السبب أنت هنا ؟
ـ نعم
بالتأكيد فعلتُ شيئاً
صالحاً في الحياة السابقة
لا أتخيل ما قد يكون
إثنان بسعر واحد
ـ لنقضِ عليهما أيها الأصدقاء
ـ تراجعوا
ابق منبطحاً
(تباً، كصرصور في (نيويورك
ـ تسوء كل الأمور
‘‘ـ ’’هناك، أسرع
! (فينيكس)
ثمة مهوى لمصعد في أعلى هذا المكان
أهذا يعني أننا سنصعد ؟
بعد لحظة يا آنسة (هاكسلي)‘‘، هيّا’’
كم هذا جميل
بالتأكيد كنتِ تنتظرينني
حسناً، الآن ماذا ؟
ضعي حزام الأمان
ها هو ! ها هو، إنه في سيارتي
تباً
ماذا حل بالشرطة هذه الأيام ؟
ألاّ تعرفون أنكم تعرضون
حياة المدنيين للخطر ؟
! تباً
نفخ الإطارات الآلي
"نفخ ذاتي"
اللعنة
هذا رائع
هاكسلي) قودي)
حسناً، حسناً، قرأت
عن كل هذا الآن، حسناً
ماذا أفعل ؟
هل أضغط على الدواسة ؟
حسناً، حسناً، فهمت، فهمت
(أسرعي يا (هاكسلي
عذراً ؟
اضغطى على الدواسة بأكبر قوّة ! هيّا
فقط التصقي به
! تمسك
أسرع، أسرع
! تباً -
ـ ما من رحلات مجانية
حالة طارئة، فتح الأبواب
"يتم فتح الأبواب"
ألقِ التحية على صديقي
إقفال الأبواب
"عطل"
أيها الكمبيوتر، القيادة الآلية
"تم تشغيل القيادة الآلية"
سأقص لك شعرك
أتتذكر ركاب الحافلة الأربعين
الذين فجرتهم محاولاً النيل مني ؟
! كانوا أمواتاً بالفعل
جثثاً هامدة وباردة
ذهبتُ إلى السجن مع ابتسامة لـ36 عاماً
(قضي عليك يا (سبارتن
تكلم عن نفسك
قيادة ذاتية
"لا يمكن تنفيذ الأمر"
! قيادة ذاتية الآن -
"! عطل" -
"عدم القدرة على التنفيذ"
حالة طوارىء
إلى اليمين
"تم تشغيل القيادة الذاتية"
! فرامل ! فرامل
! توقفي الآن يا قطعة الخردة
،)جون سبارتن)، (جون سبارتن)
هل أنت في الداخل ؟
ـ (جون سبارتن) ؟
ـ من تظنين يا (هاكسلي) ؟
! ظننتُ أن حياتك قد انتهت
نعم، ظننتُ أنني مت أيضاً
ماذا حصل ؟
فجأة تحولت السيارة إلى عجينة
إنها رغوة للأمان، أنقذت حياتك
انظر إلى نفسك، أنت بحالة يرثى لها
لا تقلقي،أستطيع تصليح ذلك لاحقاً
أحتاج إلى إبرة وخيط
لم أقل هذا حقاً، صحيح ؟
اللعنة
(جون سبارتن)
يا "رجل الكهوف"، أنت موقوف
عليك العودة إلى سجن
! التجميد على الفور
سمعتُ كل هذا، سنتكلم لاحقاً
الآن أحتاج إلى شيء، أي شيء
بندقية، مسدس إشارة ضوئية
(ـ (سبارتن
ـ ماذا ؟
تباً
حالة استنفار دفاعية
شغلوا عصى الصعق
اهدأ
انظر إلى نفسك، يبرحونك ضرباً
وتظن أنك (بانشو فييا) ؟
من ؟
لا تهتم
حان الوقت للدفاع عن معتقداتنا
جيد، فيما تفعل ذلك
أعطني مسدساً، اثنين
أتستخدم أسلحة الدمار الشامل هذه
ضد رجال ونساء يحترمون القانون ؟
نستخدم هذه الأسلحة
لشراء البقالة أيها المغفل
سبارتن)، انتظر)
لا يمكنك المغادرة
أنت موقوف، هذا المفهوم يبطل احتمال مغادرتك
وفر ذلك أيها القائد
(أيتها الملازم (هاكسلي
أيها القائد، يمكنك
أخذ هذه الوظيفة وتجرف بها
"يمكنك أخذ هذه الوظيفة وتجرف بها"
ـ نعم ؟
ـ هذا قريب بما فيه الكفاية
لا، لا
لم أتكل على هذا
لكن عليّ القول إنك ممتاز
الناس خائفون منك
ما الجديد ؟ لطالما خاف الناس مني
نعم، لكن هذه المرة إنهم حقاً مرتعبون
الآن، سيكون لديّ الإذن الكافي
لابتكار المجتمع المثالي
مجتمعي
ستكن (سان أنجلوس) خير مثال على النظام
مع نقاوة قرية نمل
وجمال لؤلؤة ممتازة
لا يمكنك سلب الناس حقهم
بأن يكونوا أوغاداً
هذا ما تذكرني به
السيّد (رودجرز) الشرير
هلاّ تقتله، رجاءٍ
إنه يغضبني
ضعوا قطعة خشب أخرى في النار
سأحب إدارة هذا المكان
الآن ماذا سأفعل بك ؟
أنا مساعد ممتاز، سيّدي
سأسر بتقديم خدماتي خلال فترة حكمك
....ربما سنستخدم
عفواً، لكن الشرطة هنا
ماذا تظنين أنكِ فاعلة ؟
أثرتِ إعجابي
(هاكسلي)
مات هذا الرجل على يدي
(كان هو أو نحن (هاكسلي
ثمة هذا أيضاً
أين تعلمتِ الركل هكذا ؟
(من أفلام (جاكي تشان
(يبدو أنه قضى على خطة (كوكتو
(ارقد بسلام (رايموند كوكتو
جون سبارتن) الحضارة كما نعرفها ستزول)
ماذا سنفعل ؟
لا أعرف، لكن ثقي بي، هذا أفضل
ما هذا ؟
هذا سيىء
هذا سيىء للغاية
دخل إلى سجن التجميد
وهو على وشك إعادة إحياء كل السجناء
معظمهم لا يحبونك
،معظمهم لا يحبون أمهاتهم
(إنهم أشرار يا (هاكسلي
كم واحداً هناك
ثمانون
كلهم بدون أنظمة إعادة تأهيل
ستتم إعادة إحيائهم خلال ساعة
علينا وضع حد لهذا
لستُ مسرورة لتسببي
بقتل ذاك المحكوم المضطرب
لكن الآن أفهم أنه في ظل
ظروف معينة، العنف ضروري
جيد
آمل أن تفهمي هذا
آمل أنني لم أبدو هكذا
حسناً، من تبقى لدينا وهو جيد
لنر
(فوكس)، (باتريك)
جيفري دامر) ؟ أحب ذاك الرجل)
اسمع، علينا إحياؤه مجدداً
كم تبقى من الوقت لانتهاء الباقين ؟
إنهم في المرحلة الأخيرة يا سيّدي
رائع، هذا ممتاز
أيها السادة
شكراً جزيلاً، لكن خدماتكم لم تعد مطلوبة
أرسلوا معتوهاً للامساك بآخر
"انتباه"
سلسلة إعادة الإحياء من خلال إذابة الجليد"
"عن السجناء، تدخل الآن مرحلتها الأخيرة
العد العكسي لإعادة إحياء مجموعات"
"من السجناء 290، 310، 480، 570
"عشر دقائق"
ـ انتهينا، إنه الأخير
ـ ممتاز
"تم الدخول"
ما هذا بحق الجحيم ؟
لم تتوقع هذا، صحيح ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
أتمنى لك كل الحظ يا سيّدي
مغفل
سبارتن)، كيف الوضع ؟)
أنا متأكد من أنك سمعت
أن يد القانون طويلة، صحيح ؟
هيّا (سبارتن)، لمَ لا تناضل قليلاً ؟
اجعلني أعمل بجهد للنجاة
ما رأيك ؟
ما رأيك في التمرن على التهديف قليلاً ؟
ويحك، هل آلمك ؟
تباً، تباً
تباً
(قضي عليك (سبارتن
لن تنجو من هذا
سأرميك في ذاك الوعاء لإذابة الجليد هنا
وأحرق مؤخرتك كالدجاجة
أو بخنصري يمكنني إسقاطك
! اللعنة عليّ
تباً
اللعنة، ما الذي أخطىء فيه ؟
سلسلة إعادة إحياء السجناء"
"تدخل الآن في مرحلتها الأخيرة
،هل ثمة برد هنا
أم أنا فقط أشعر بذلك ؟
ذاكرة جيدة
تعال إلى هنا، تباً
أكره الشرطة
انظر إلى عيني (جون)، سأراك في الجحيم
أو لا
هذا أفضل يوم في حياتي
انتبه إلى رأسك
هل ألقيت القبض على المجرم
المسؤول عن مقتل الدكتور (رايموند كوكتو) ؟
،"ما كنت لأقول "إلقاء القبض عليه
تحديداً لنقل إنه من الماضي
وسجن التجميد تدمر أيضاً
ماذا سنفعل ؟
كيف سنعيش ؟
سأقول لك ما سنفعله، سنخرج جميعاً
ونشرب ونثمل ونطلي المدينة حرفياً
الصور الجدرانية، الشعارات
سيكون هذا رائعاً
سأقول لكم ما ستفعلونه
ما رأيكم في أن تصبحوا متسخين
وأنتم نظفاء
...وفي مكان ما في الوسط
لا أعرف، ستكتشفون ذلك
ممتاز كاللعنة
أحسنت قولاً
،)سيّد (فريندلي)، سيّد (فريندلي
(تحيات طيبة يا سيّد (فريندلي
(أنا المساعد (بوب
...وهل لي بالقول لك
إنني سأسر بابتكار شيء أكثر إنسانية...
(بوب)، (بوب)
لنتكلم عن الشعر، اتفقنا ؟ -
الشعر ؟ -
ـ اختر لوناً، وتخلص من الرداء تبدو كأريكة
ـ أريكة ؟
وهل أنت جراح مع هذا القفاز ؟
شكراً لأنك أفقدتني وعيي
هاكسلي)، فعلت ذلك لصالحكِ)
ـ يفترض بنا أن نكون فريقاً
ـ نحن كذلك
ـ يا للروعة ! هل كل نشاطات انتقال السوائل هكذا ؟
ـ أفضل
أفضل ؟
! يا للروعة
أظن أنني سأحب المستقبل
الآن، بعد أن دمرت كل شيء
لكن ثمة شيء واحد أريد أن أعرفه
كيف تستخدمون
الأصداف الثلاث اللعينة ؟
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))